Has perdido la cabeza.
Song-yo, yo--
No hables como quieras en el sueño de otra persona.
Seguro.
He estado muy solo,
y mi cuerpo está agotado.
Estoy teniendo sueños eróticos ahora.
Es hora de casarse.
Las hormonas son honestas.
Tú vándalo.
Ven a mis sueños más a menudo y abrázame.
Tengo frío.
Frío.
Se ha hecho.
Nadie vio, ¿verdad?
No.
La codicia siempre es un problema.
Si no hubiera sido codiciosa,
No me habría molestado tanto.
De todos modos, tuve el sueño más ridículo.
Si yo estaba en tu sueño, ¿de qué se trataba?
¿Por qué te importa?
Debe haber sido un sueño erótico.
¿Por qué necesitaría eso?
Besé a Jo In-sung el mes pasado.
-En una película. -¿Yo pregunte?
Supongo que sabes quién es Jo In-sung.
Si conoces a Jo In-sung, ¿por qué no conociste a Cheon Song-i?
Incluso tienes un televisor.
Enciendes la televisión y estoy allí.
Dramas, comerciales...
Mi apodo es "Faucet", porque lo abres y salgo.
Sólo veo las noticias.
Ahí está la noticia que tanto te gusta.
Alrededor de las 7 pm de esta noche,
Se avistaron objetos voladores no identificados en el cielo.
en Gwanghwamun.
¿Que demonios? ¿OVNIs?
Dáme un respiro.
Esperar.
¿Te gustan cosas como esta?
¿OVNIs, extraterrestres, cosas así?
¿Que demonios? ¿Cuantos tienes, cinco?
El fenómeno era consistente con cuando los aviones están en vuelo,
pero a diferencia de los aviones,
no reflejaban la luz en absoluto.
GAMYEONG, GANGWON
Hace dos semanas, a plena luz del día,
un objeto que parecía un gran reloj de arena, un platillo o una palangana
Voló por el cielo y confundió a la gente.
Luego, anoche, objetos que parecen granos de arroz
voló en el cielo, emitiendo un brillo azul,
causando angustia a la gente.
Deben haber sido pájaros.
No eran pájaros.
¿Cómo podrían brillar los pájaros?
y volar tan rápido por el cielo?
Entonces, ¿me estás diciendo que informe esto a Su Majestad?
¿Y que? ¿No lo planeas?
Mira aquí.
"En el tranquilo cielo nocturno, un objeto que parecía un platillo,
apareció un reloj de arena y una palangana,
¡Brillando en la oscuridad y volando por todo el cielo!
¡Tampoco era un pájaro!"
¿Cómo puedo decir eso?
Su reinado apenas comienza,
así que las cosas ya están incómodas,
y Su Majestad es muy sensible.
Mi señor. Este es un mal presagio.
Por encima de todo, la gente está nerviosa.
¿Es este tu primer rodeo?
La gente es impresionable.
Nada entierra mejor un incidente que otro incidente.
Si hay un incidente mayor,
En cambio, la atención de la gente se centrará allí.
Esa es una verdad eterna.
Entonces me preguntaba,
¿hay algo bueno?
Hay un extraño rumor circulando en mi jurisdicción.
¿Qué es?
La niña de 15 años de la familia Seo, que se convirtió en viuda.
y se mudó con sus suegros en Hanyang,
se suicidó,
y sus suegros pidieron premio de mujer virtuosa
para poder cobrar la recompensa.
¡Pero ella estaba viva!
La gente la vio ir a casa de sus padres.
¡Junto con un hombre extraño!
¿Estás diciendo que fingieron su suicidio?
para cobrar la recompensa?
Dado que el premio a la mujer virtuosa proporciona muchos beneficios,
He oído que algunas personas fingen suicidios de ese tipo.
Si eso es cierto, podemos matar dos pájaros de un tiro.
¡Escuche esto, gobernador Choi!
Registra la casa de la familia Seo.
¡Y captura a la chica que pretendía ser virtuosa!
¡Maestro! ¡Salga!
¡Maestro!
¿Cuál es el significado de este?
¿Cómo te atreves?
Oímos que su hija se coló aquí.
ella conspiró
para cobrar el premio a la mujer virtuosa fingiendo su muerte
y engañó al gobierno y al Rey. Este es un pecado grave.
¡Tráenosla!
Mi hija está muerta.
¿Estás intentando desenterrar a mi hija muerta para ejecutarla?
¡Busca en la casa!
Átala y tráemela una vez que la encuentres.
-¡Si señor! -¡Si señor!
Mi señora.
Mi señor. Yi-hwa...
¿Se escapó sana y salva?
Dijiste que la mataras.
¿Cómo podría un padre matar a su propio hijo?
tenia fe en ti
que enviarías lejos a Yi-hwa sano y salvo.
Ella fue hacia el hombre con el que vino.
Dijo que no podía matar a la persona que le salvó la vida.
Despertar.
¿No eras tú el Ángel de la Muerte?
¿No eras un duende?
Entonces, ¿por qué estás mintiendo aquí?
Abre tus ojos.
Prometiste protegerme.
¡Mi señor!
¡Hazte a un lado!
¡Escapar!
No hay nadie ahí dentro.
Mirar.
Si eso realmente fuera un OVNI,
¿Por qué no hay extraterrestres?
Realmente debería haber extraterrestres como Superman.
que derrotan a los villanos
y ayudar a los niños necesitados.
¿Por qué los extraterrestres deben ayudar a los terrícolas?
Ni siquiera es su planeta.
¿No sabes qué es un extraterrestre?
Una forma de vida que puede existir en un planeta distinto de la Tierra.
Superman era un extraterrestre del planeta Krypton.
¿Por qué deben arriesgar sus vidas?
para extraños, sólo porque tienen habilidades?
Creo que el altruismo excesivo es una enfermedad mental.
Bueno, lo que quise decir fue--
En su lugar, deberían ayudarse unos a otros.
¿Por qué pides ayuda a los extraterrestres?
¿Eres un extraterrestre?
No.
-¿Tienes poderes sobrenaturales? -Por supuesto que no.
¿Entonces por qué te pones nervioso?
¿Te pedí ayuda?
YO HAGO EL MUNDO HERMOSO
¿Sabes por qué me mudé a este edificio?
La vista de eso.
Ésa es la valla publicitaria más cara del país.
Si deseas poner tu anuncio allí, la tarifa mensual es
la friolera de 100.
Es por eso que sólo la estrella más popular del momento puede estar en eso.
Y en este momento,
Ese soy yo.
Nunca supe que eso estaba allí.
Eres tan despistada. Por eso no me reconociste.
Me tomó 12 años llegar allí.
Antes de irme a dormir por la noche,
Cuando despierto en la mañana,
cuando estoy deprimido,
cuando tengo hambre pero no puedo comer nada porque estoy a dieta,
si miro eso,
Me pone de buen humor y me siento lleno.
Cada vez que la gente me lastima,
si me veo sonriendo así de lindo,
es un poco reconfortante.
Así es para mí.
¿Quieres que te enseñe cómo no dejar que la gente te haga daño?
No des ni recibas nada,
y no esperes nada.
Entonces no te decepcionarás ni te lastimarás.
Entonces, ¿qué diversión hay en la vida?
Nadie ha venido nunca, ¿verdad?
Es obvio que no tienes amigos.
¿Tienes familia?
¿No es solitario...?
¿Vivir como una isla?
Hay más de diez reporteros esperándote afuera de tu puerta.
Probablemente más de la mitad de la gente de allí te conozca muy bien.
Tu manager, estilista, fans.
Siempre estás rodeado de gente,
pero estás aquí solo ahora mismo.
No estoy solo. Estas conmigo.
Si alguien consigue una foto nuestra ahora mismo, sería auténtica.
Idiotas.
¡Mira aquí!
¡Soy Cheon Song-i! ¡Mira lo que estoy haciendo!
¡Un metro!
Tan malo.
Gracias.
-Muchas gracias. -No es nada.
-Disfrutar. -Gracias.
Pero ya sabes, todavía no se ha revelado nada.
Puede que no sea un suicidio.
Incluso si lo fuera,
Quiero decir, muchas actrices no se llevan bien.
Que idiota salta al agua
¿Porque no se lleva bien con otra actriz?
Y Han Yu-ra atrapó el ramo de Noh Seo-yeong esa noche.
¿Alguien a punto de suicidarse haría eso?
¿Como sabes eso?
¿Lo viste?
no lo vi,
pero escuché de alguien que estuvo en la boda.
Eso no es lo importante.
Estoy diciendo que Cheon Song-i no tiene nada que ver con este incidente.
¿A quién le importa si no lo hace?
La gente quiere creer que sí.
¿Aún eres nuevo?
La gente no quiere saber los hechos.
Necesitan a alguien con quien desquitarse.
Alguien debe asumir la responsabilidad de esta tragedia.
¿Qué pasa entonces con el Cheon Song-i?
¿Qué le pasará si es inocente?
¿Quién asumirá la responsabilidad de eso?
¿Con qué empresa estás otra vez?
Estoy seguro de haberte visto antes.
Bien...
Es una pequeña empresa.
El pollo tiene buena pinta.
¿Por qué Hwi-gyeong come pollo?
¿Deberíamos pedir algunos también?
¿Qué tal pollo y cerveza?
Necesito pollo y cerveza cuando estoy deprimido.
Vete a dormir y cállate.
Pero...
¿Qué es eso?
Lo de los últimos tres meses.
Quiero decir, lamento haber visto tu diario sin darme cuenta, pero...
¿Vas a alguna parte?
¿O tienes una enfermedad terminal?
Dije sin preguntas.
En serio.
No sé si puedo quedarme dormido en el sofá.
Tengo insomnio.
Las personas artísticas suelen ser muy sensibles.
Solo digo.
Y es la casa de un extraño.
Soy sensible a dormir en un entorno nuevo.
Dame algunos libros o algo así.
"Hace mucho tiempo había un conejo hecho de porcelana.
El conejo amaba a una joven
y vi morir a la niña."
"Ese conejo juró que nunca cometería el error de amar a alguien
Nunca más."
I...
como usted.
Quiero crecer rápido...
y mostrarte...
que mujer tan bonita me vuelvo.
PERO RESPONDE ESTO
SI NO HAY AMOR
¿CÓMO UNA HISTORIA PUEDE TENER UN FINAL FELIZ?
Ya miré por todas partes.
Ayer también miré y no había ninguna nota ni carta...
CELOS
¿Qué ocurre?
PARQUE DE DETECTIVOS
¿Hola? Yu-seon. ¿Yu-seon?
¿Ves algo?
¿Encontraste algo?
Ey.
-¿Ya vas a trabajar? -¿Recién llegas a casa?
Fui a casa de Song-i y los periodistas estaban acampados.
Ella ni siquiera podía salir
pero no había nada que pudiera hacer.
Te dije. Están investigando, así que espera.
¿Y si alguien te hubiera reconocido?
¿Porque fuiste ahí?
¿Qué pasa si la policía descubre que fue un suicidio?
¿Eso significa que Han Yu-ra murió a causa de Song-i?
¿Qué le pasa entonces a Song-i?
¿A quién le importa lo que le pase a ella?
Voy a salir.
Bueno. Adelante.
Yo también salgo.
¡Alto ahí!
¿Por qué te importa lo que le pase a ella?
¿Qué vas a hacer?
Cariño, este inútil hijo nuestro...
Cuando me investigaba la Fiscalía hace tres años,
¿que estaba haciendo?
Ese mocoso Cheon Song-i fue a Milán para una sesión de fotos.
y él la siguió como un cachorro.
Entonces debería haberlo repudiado.
¿Por qué vives así? ¿Por qué?
Es amor.
No suelo pedirte favores,
¿Pero no puedes usar tu atracción por mí?
¿Usar mi qué?
¿Qué no puede hacer el propietario de un conglomerado en Corea?
Usa tu poder, conexiones, dinero, cualquier cosa...
para resolver esto por mí.
Sólo pensando en...
que duro debe ser para mi mujer...
me duele tanto.
Me doy cuenta de que esto es lo que la gente quiere decir cuando dice que se le rompe el corazón.
Así que, por favor, salva a tu hijo...
-Miel. -¿Sí?
Tráeme mi nuevo palo de golf.
Digamos que nuestro hijo murió.
No seas así.
Ve a tu habitación y lávate.
-Hueles. -Necesito hacer algo.
-Imagínate lo duro que debe ser para ella. -¡Hueles!
Supongo que no es un buen día.
Estabas demasiado emocionado para dormir por mi culpa, ¿verdad?
Lo lamento.
¿Qué estás haciendo? Me estás asustando.
Se me hincharon las piernas porque anoche comí fideos instantáneos.
¿Quieres unirte a mi?
Es lo mejor para reducir la hinchazón.
Una persona durmió aquí, eso fue todo.
pero el lugar parece completamente diferente.
¿Bien? Parece diferente con una mujer en la casa, ¿verdad?
¿No parece el lugar simplemente hermoso de alguna manera?
Odio una casa desordenada.
Levántate ahora mismo y limpia.
-Así es. Uno, uno, uno, uno. -¿Qué?
El código de mi puerta es uno, uno, uno, uno.
Seguí olvidándome, así que lo configuré con el código más sencillo.
Ahora recuerdo.
Es porque la sangre se me subió a la cabeza.
Me siento más inteligente.
¿Querer morir?
¿Qué...? ¿Por qué tú...?
¡Padre!
¿Indulto?
¿Quiero decir que?
Señor...
Quiero decir, debes haberte sorprendido porque entré.
Me impactó verte con una mujer,
Especialmente cuando vi que era Cheon... Cheon... Cheon Song-i.
Entonces eres su padre.
Debes haberte sorprendido.
Soy su vecino, Cheon Song-i.
Hola.
Su hijo es una persona muy compasiva.
Dijo, como buen vecino,
no pudo ignorar la situación en la que me encontraba y me dijo que me quedara unos días.
Por favor, no lo malinterpretes.
Claro, no lo haré.
¿Qué es eso que tienes en la mano?
¿Este?
Mi esposa...
Su mamá envió algo de comida.
¿Alimento? ¿Que comida?
Te lo dije, no como con gente.
Tu padre vino. Su padre.
No me importa si normalmente eres un idiota.
pero no toleraré ser un mal hijo.
¿No estás de acuerdo, padre?
Supongo que así parece.
Solo come con nosotros.
No he comido comida casera desde hace mucho tiempo.
Gracias Padre.
La cocina de tu esposa es increíble.
Es tan delicioso.
Cierra la boca y come.
¿Cómo puedo comer con la boca cerrada?
¿No es así, padre?
Sí, eso sería un poco difícil.
"Padre"? Como si lo conocieras tan bien.
Es demasiado joven.
El papá de un amigo es mi papá. El papá de un vecino es mi papá.
Así es como es.
No has vivido lo suficiente.
Apuesto a que he vivido más que tú.
Así que muéstrame tu identificación. Enséñalo.
-No deberías voltear el pescado. -¿Qué?
Dicen que si volteas el pez, los barcos en el mar voltearán.
-¿Quién dice algo tan ridículo? -Mi papá.
Entonces, déjalo en paz y come adecuadamente.
¿Se te ocurrirá la respuesta si la miras toda la noche?
Hablé con la empresa de seguridad,
y dijeron que el video de vigilancia no se puede alterar.
Sólo si alguien lo respalda
y altera eso.
También pueden alterar la marca de tiempo.
El problema es que vimos el original,
y nadie puede hacerle eso al original.
A pesar de todo,
Creo que el caso ha sido cerrado.
-¿Lo siento? -Esta es la razón por
No puedes investigar en un escritorio.
Necesitas salir ahí.
La hermana de Han Yu-ra, Han Yu-seon, dijo que encontró algo.
así que simplemente estuve allí.
Mira lo que encontró.
¿Ver? Es una nota de suicidio.
Fue un suicidio. La familia estaba enojada conmigo.
por presionar para que se realizara una autopsia cuando se negaron.
En serio.
Y aquí está el resultado de su autopsia.
Su análisis de sangre mostró...
Disculpe.
Sí. Amitriptilina, clorfeniramina, componentes de sedantes,
analgésicos y antidepresivos.
Tenía receta médica y los había estado tomando continuamente.
Todo fue menos que la dosis letal,
por lo que no tuvieron parte en su muerte.
La causa de su muerte fue ahogamiento.
Y tenemos su nota de suicidio aquí mismo.
Se acabó el juego.
Solicite un análisis de escritura a mano con NFS.
No se lo digas a los medios hasta que tengamos los resultados.
La familia no se quedará callada.
Su hermana dijo que era la letra de su hermana.
y estaba llorando.
Todo está encajando.
Todo encaja demasiado bien. Por eso es sospechoso.
Incluso desde ayer,
No hubo ninguna nota de suicidio.
¿Sospechas que fue un asesinato?
Cuando sospechas de un asesinato,
normalmente se mira quién se beneficiaría más de la muerte.
Pero no existe tal persona con esta muerte.
No hay nadie que se beneficie de la muerte de Han Yu-ra.
Eso es todo.
Lo preparaste todo muy bien.
La investigación sobre los planes de negocio.
de las empresas de datos de las Cinco Naciones.
Esto es bastante.
¿Quién preparó esto?
-Bueno, yo... -Maldita sea.
...recibí mucha ayuda de Lee Hwi-gyeong.
Señor. Dar.
Tengo entendido que Lee Hwi-gyeong se unió a la empresa hace sólo dos semanas.
Recibí una enorme cantidad de ayuda durante esas dos semanas.
¿Que demonios?
Dios mío. Hwi-gyeong.
¿Hay algo mal? No te ves bien.
No, sir.
Pero últimamente no he visto al Sr. Yoo Jun-sang por aquí.
Lo transfirí al sur, a la isla Geoje,
dado el vergonzoso incidente.
¿Lo siento? Pero por qué...
No. Siempre ha estado fuera de lugar.
Así que he querido hacer algo con él.
De todos modos, avísame si necesitas algo.
Si alguien te molesta,
dime.
-Cuelga ahí. -Gracias.
El señor Yoo parecía una buena persona.
Qué vergüenza.
Normalmente, como la familia no quiere una autopsia
y las circunstancias apuntan al suicidio,
el caso ya estaría cerrado,
pero es un nuevo fiscal.
Parece estar cavando aquí y allá,
pero no encontrará nada.
Qué es...
¿El nombre de ese fiscal?
Nuestro querido Fiscal Yoo.
¿Te quedaste despierto toda la noche?
Pareces exhausto.
Estoy bien.
Te dije que te convirtieras en locutor.
Tienes cara de locutor.
Incluso después de observar a tu padre toda tu vida, ¿querías convertirte en fiscal?
Tengo que cambiarme y volver, madre.
¿Entonces? ¿Cuál es tu primer caso?
La actriz Han Yu-ra.
¿Qué? ¿En realidad?
¡Ey! ¿Por qué no me lo dijiste?
¿Qué te tiene tan animado esta vez?
Mira a tu hermano.
Él está manejando el caso de suicidio de Han Yu-ra.
No hemos llegado a la conclusión de que fue un suicidio.
¿Por qué no? Eso es lo que todo el mundo dice en la televisión.
Es por eso que se maldice tanto a Cheon Song-i.
¿Qué piensas tú que sucederá?
Todavía estamos investigando, así que no puedo decírtelo.
¿Cual es el problema? Somos familia.
No se lo diré a nadie.
Sabes que nunca lo diría.
¿Qué es?
No puedo.
Fue un desastre. Todas las luces se rompieron.
-¿Se metieron en una pelea física? -Sí.
-¿Bien? -Sí.
Cheon Song-i empujó a Han Yu-ra y apagó la luz.
Creo que sí.
¿Qué quieres decir con que crees eso?
¿Fue eso lo que pasó o no?
Estábamos en la sala de maquillaje, así que salimos más tarde...
Entonces ni siquiera lo viste.
No puedes dar una entrevista en la televisión como si la hubieras visto tú mismo.
¿Podemos ver los vídeos de seguridad?
¿Que demonios?
Han Yu-ra es quien arrojó las cosas.
Las luces se apagaron solas.
¿Bien? Ese tipo...
Cepillo de dientes, hilo dental, crema de manos.
¿Pestañas postizas?
¿Por qué necesita estas cosas en casa?
¿Aquí también venden cargadores de teléfono?
¿Qué es?
¿Es este el atún que dijiste que compraras?
Hola, cariño.
¿Debería comprar salsa de soja Yangjo o Joseon?
Bueno.
¿Qué estás tratando de decir?
Ustedes dos parecen haberse acercado en ese corto tiempo.
Quiero decir, te conozco desde hace más de 30 años.
pero ésta era la primera vez que comíamos juntos.
Parece que estás equivocado.
No tengo motivos ocultos.
simplemente quiero comprobar
si realmente hay algo entre Yi-hwa y ella,
o si simplemente se parecen.
No hay nada más--
Pestañas postizas.
¿Por qué no llamaste antes?
¡Ya voy!
Envíame un mensaje de texto con los detalles.
-El ascensor está aquí. -Sí. Bueno.
¡No sé!
Estás de vuelta.
Dije que dejara de hacer eso. Pareces poseído.
Tienes el cargador del celular, ¿verdad?
¿Siguen los periodistas afuera?
-¿Qué? -¿Cuántos?
Sólo algunos...
¿No tienen casas propias?
Ni siquiera puedo salir. Me está dando fiebre de cabina.
-¿Adónde vas? -¿Qué quieres decir?
Quiero ver si a la diosa de nuestra nación le va bien esta mañana.
Se ve sexy por la noche, ¿verdad?
Parece ingenua e inocente durante el día.
¿Quieres mirar conmigo?
Se rompió.
¿Por qué se rompió de repente?
¿Qué estás mirando?
Ve a limpiarlo.
¿Qué pasa si piso el vidrio roto?
¿A mí?
Sí. Asegúrate de ponerte guantes de goma.
¡Tienes un mensaje de texto!
Lo comprobaré más tarde.
Es porque me lo quitaron ayer.
BEOM
Es molesto, así que contesta tu teléfono.
¿Cuál es tu problema?
Eres un fastidio.
Hola Beom.
Mi teléfono murió.
¿Qué pasa?
La hermana de Han Yu-ra hizo público que encontró su nota de suicidio.
La Fiscalía dice que aún no pueden confirmarlo.
pero los periodistas se están volviendo locos con eso.
A este ritmo, usted puede terminar asumiendo la culpa.
-¿Qué hacemos? -Hablemos más tarde.
¿Qué ocurre?
Me voy.
Necesito hablar con los periodistas.
Les diré que no fue por mi culpa.
¿Por qué debo esconderme aquí?
¿Qué hice mal?
-¿Estás bien? -Claro que soy yo.
¿Por qué? Porque no fue mi culpa.
El cielo lo sabe, la tierra lo sabe, yo lo sé,
y Yu-ra lo sabe.
Así que estoy bien.
Eso no es lo que quiero decir.
No te muevas.
Realmente no puede ser por mi culpa, ¿verdad?
Si realmente fue por mi culpa,
¿Qué debo hacer?
No fue por tu culpa
así que no te hagas ninguna idea extraña,
y no te muevas. Simplemente quedarse quieto.
Dije que descansemos aquí un rato.
Éste no es un mal lugar. ¿No confías en mí?
Lo siento, pero tengo que ir a la academia.
Hola, niños.
¿Vienes o no?
Un segundo. Estamos hablando ahora mismo.
No puedo hacer multiplicaciones ni divisiones recientemente.
gracias a ti.
¿Me gustas?
Lo siento, pero no puedo devolver esos sentimientos.
Tengo que ir a mi clase de preparación.
Tengo tres días de anotaciones en el diario que recuperar,
y tengo que corregir lo que me equivoqué en el examen.
No tengo tiempo para el amor.
Ánimo.
¿La vida es siempre tan dura?
¿Qué tal jjajangmyeon hoy?
Jjamppong es mejor.
-¿Mitad y mitad? -¿Mitad y mitad?
Es totalmente fácil si así lo deseas.
Pero si quieres una vida dura, es muy dura.
Necesito solución salina para lavar una herida.
Una jeringa para limpieza, alcohol y Betadine.
gasa esterilizada y bolitas de algodón.
¿Tienes película transparente?
Si no, me pondré un apósito de hidrocoloide.
¿Dirías eso de nuevo lentamente?
Solución salina para lavar una herida...
Es fácil si sólo te amas a ti mismo,
pero una vez que te empieza a gustar alguien más,
la vida se vuelve complicada y difícil.
¿Por qué obtuviste tanto? Sólo necesitaba una curita.
Primero debes esterilizarlo.
¿Esterilizarlo?
¡Ey!
Dámelo.
Está todo hecho.
Y los periodistas se han ido.
Gracias por dejarme dormir aquí,
y por decir que no fue por mi culpa.
Viene sin avisar.
Así es como es.
Antes de que tengas tiempo de prepararte,
De repente, de la manera más inesperada, te golpea.
¿Cómo lo sabes tan bien?
De todos modos, sé exactamente cómo te sientes.
El primer amor es el más confuso.
Te preguntas si te pasa algo.
Piensas que tal vez has perdido la cabeza.
¿Has perdido la cabeza?
¿Qué estás haciendo?
Realmente no dijimos nada.
Estábamos juntos entre nosotros
y publicar comentarios en línea.
Estabas publicando comentarios en silencio,
¿Pero el trabajador del cibercafé se te acercó y te dio una paliza?
¿Todos ustedes?
-Sí. -Sí.
Por eso estamos tan confundidos.
¿Qué dijo cuando nos golpeó?
"¿Qué sabes sobre Cheon Song-i?"
Eso es lo que él dijo.
Debe ser el fanático de Cheon Song-i.
Su nombre.
¿No tienes nombre?
¿Eres realmente el fanático de Cheon Song-i?
Mírame todo lo que quieras.
¿Por qué lo hiciste?
¿Lo hiciste porque no querías que hablaran mal de alguien que te agradaba?
Es tan joven.
¿Te peleaste por culpa de una celebridad?
Cheon Song-i, a quien te gusta,
Está hecho por ahora.
Se peleó en un salón por un chico.
Se nota que tiene mal genio.
De todos modos, tu educación es importante.
No deberías hablar así.
¿Quién eres?
Quizás hayan dicho cosas tan absurdas porque son inmaduros,
pero eres lo suficientemente mayor y deberías saberlo mejor.
¿Se metió en una pelea por un chico?
¿Lo viste? ¿Tienes pruebas?
una autoridad gubernamental
¡Está difundiendo rumores infundados!
Te pregunté quién eres.
Soy el fanático de Cheon Song-i.
Hola, F-BIL. ¿Ya cenaste?
-¿F-BIL? -Futuro cuñado.
Tu madre llamó.
Ha estado en los medios con demasiada frecuencia.
y ella no quería correr el riesgo de ser reconocida,
entonces ella me pidió que fuera en su lugar.
Despertar.
Ella tiene una agenda.
¿Qué es eso?
Para que tú y mi hermana estén juntos de alguna manera.
Ésa es la mejor agenda de la que he oído hablar.
No te equivoques.
No habrías tenido ninguna posibilidad si no fueras un niño rico.
Por eso me alegro tanto de ser un niño rico.
No creo que mi familia vaya a la quiebra pronto.
Entonces le seguiré gustando a tu madre.
Las cosas son difíciles para tu hermana.
Yo me ocuparé de mi futuro cuñado y de tu madre.
así que avísame si pasa algo.
En serio. Dije que lo detuviera.
Ese niño.
¡Yun-jae! ¡Vamos a comer!
Comer hasta.
No pude ganar mucho porque no tenía mucho tiempo.
De nada. Gracias.
¿Estamos de fiesta?
¿Nuestra familia está celebrando?
Acabo de hablar con Song-i,
y ella no tiene energía.
Le pregunté si debería traerle un poco de avena.
y ella dijo que preferiría dormir temprano,
y que volverá a trabajar a partir de mañana.
¿Ya?
Debería descansar más.
Ya sabes lo responsable que es.
Mi belleza no es lo único.
Le di.
Fuerte fuerza de voluntad.
Ella también obtuvo eso de mí.
Yun-jae. Ey.
Conozco a mi hija.
Ella actúa dura, pero es muy suave por dentro.
Lo sé.
Lo que digo es que esta es tu oportunidad.
¿Lo siento?
En serio. Eres tan inocente.
Una mujer se sentirá atraída por un hombre.
que se acerca cuando está pasando por un momento difícil.
"Incluso si el mundo entero me rechaza,
Este hombre me protegerá."
Así se sentirá ella.
Entonces esta es tu mejor oportunidad.
Hyesin Cosmetics nos notificó que cancelarán la sesión
para el comercial de esta mañana.
Esto es una locura.
Suplicaron y suplicaron que ella fuera su modelo.
Aumentamos mucho sus ventas.
¿Pero ahora nos están dejando?
Esos bastardos. Por qué--
Por qué...
¿ya entraste?
Deberías haber descansado un poco más.
¿Conoces la sesión comercial de Hyesin Cosmetics esta mañana?
-La cosa es-- -Diles que no lo haré.
¿Qué?
Crema mágica, mi culo.
Lo probé y hace que mi piel se sienta tirante.
-¿Lo hace? -Está muy apretado.
¿Quieres que salga en la televisión y diga: "Esto hidrata"?
No puedo hacerle eso a la gente que lo compra basándose en su fe en mí.
No, eso no está bien.
Asegúrate de decirles
Nunca me tendrán como modelo si siguen haciendo productos de mierda.
y que no haré el comercial.
Los rechacé.
Pero Song-i, la imagen del personaje principal es huérfana.
quien fue expulsada de su alquiler porque no podía pagar.
¿No te ves demasiado rico?
Deberías perder esa idea preconcebida.
Los huérfanos también pueden usar ropa bonita.
Y este personaje tiene tantos trabajos.
¿Por qué no puede pagar el alquiler?
Porque lo gasta en ropa y bolsos.
¿Cuánto más tengo que esperar?
¿Por qué tarda tanto?
No puedes hacer esto.
Nunca recibimos una llamada.
No pudimos avisarte con antelación, ya que recién se decidió.
¡Ella sigue siendo la protagonista! Como pudiste...
¡Esto es indignante!
¿Que quieres que haga?
Solo soy el mensajero transmitiendo lo que deciden arriba.
¿Así que lo que? ¿Cómo lo abordarán?
La semana pasada, ella había dicho que iría a estudiar al extranjero...
¿Entonces? ¿Dirás que está estudiando en el extranjero?
Creo que sí.
Por favor díselo amablemente.
¿Cómo puedo decirle eso amablemente?
¿Cuál es la manera agradable de decir eso?
No tengo ni idea.
-Beom, enciende el auto. -¿Qué?
Leí el guión.
¿El escritor tiene problemas personales?
¿Qué pasa con el guión?
¿Quieres que actúe basándose en ese pedazo de basura?
Dile al escritor
que Cheon Song-i no hará este drama.
Cheon Song-i rechazó este drama.
Vuelve ahí y diles
que no volveré a este salón.
Que los rechacé.
Nunca volveré a hacer una sesión de fotos con él.
Vuelve y dile otra vez.
que me negué a hacerlo. ¡Que lo rechacé!
¿Hay alguien más a quien rechazar?
Me muero de hambre después de rechazar gente todo el día.
Estoy libre mañana, ¿verdad?
Sí.
Bien. Tengo el dia libre.
Pídeme pollo y cerveza.
Si hacemos el pedido ahora, debería llegar cuando llegue a casa.
Bueno.
Hola. Este es el Palacio de Oro, A-2301.
Nos gustaría pollo y cerveza...
No?
Bueno.
¿Qué? ¿Me rechazaron?
¿Incluso una gallina me rechazó?
¿Por qué? ¿No le venderán pollo a alguien como yo?
No eso no es.
Tienen pedidos respaldados, por lo que no pueden hacer entregas.
Entonces, fue Song-i.
No comas. Tienes una sesión mañana.
Recibiste mi mensaje, ¿verdad?
Mi hermano es el fiscal de su caso.
Dice que no se ha confirmado nada.
Todo pasará una vez que se complete la investigación.
Gracias. Mi amigo es el mejor.
Todos son tan malos.
Incluso si el sentimiento público es malo, ¿cómo podrían escribir
¿el personaje principal?
Se-mi, necesitamos discutir el asunto del personaje principal de inmediato.
¿Puedes venir al estudio?
¿Qué es? ¿Quién es?
Mi mamá se cayó sobre un poco de hielo.
Ella se fracturó el tobillo.
Deberías irte entonces.
Vamos.
Esa mesa hablaba de mí, así que de todos modos me estaba poniendo de los nervios.
Dije que me quedaría a dormir. Lo siento.
-¿Estarás bien sola? -Por supuesto. Vamos.
JAE-GYEONG
¿Jae-gyeong?
Hola Song-i. ¿Dónde estás?
-¿Estás en tu casa? -Sí.
¿Qué pasa a esta hora?
Escuché que te mudaste al Golden Palace.
Hwi-gyeong me lo dijo.
Sí, lo hice.
Mi amigo vive en el edificio.
Por algo estuve en su casa
y pensé en pasarme a verte.
¿Esperarás unos minutos? Estaré abajo enseguida.
No hay necesidad.
Estás en la unidad 2301, ¿verdad?
Cómo lo supiste?
Escuché que los periodistas estuvieron acampados afuera de tu puerta durante los últimos días.
Todos en esta zona saben dónde vives.
incluido mi amigo.
Así es. Supongo que sí.
¿Me darás un poco de café?
Hay algo de lo que realmente quiero hablarte también.
¿Min-jun?
Sí. ¿Y usted es?
Soy de la comisaría de Yeongdeungpo.
¿De qué se trata?
Bueno, sabes sobre la muerte de la actriz Han Yu-ra, ¿no?
Tengo algunas preguntas para usted sobre su muerte.
Debería pedirle que venga voluntariamente como testigo.
pero dado lo notorio que es este caso, no tenemos tiempo.
No pasará mucho tiempo. Hablemos.
Bien. ¿A donde debería ir?
He oído que eres profesor.
Soy conferenciante.
Si enseñas en una universidad, ¿eso no te convierte en profesor?
Pasé por la escuela esta tarde.
para descubrir algunas cosas.
¿Dijiste que no darías ninguna clase el próximo semestre?
¿Vas a alguna parte?
Es un asunto personal.
Vi que fuiste a Harvard.
Nunca antes había estado en un auto con un graduado de Harvard.
La congestión aquí es simplemente crónica.
¿Puedo pasar?
Por supuesto. Adelante.
Déjame preguntarte algo.
¿Dónde estabas el día que murió Han Yu-ra?
¿Cómo llegaste al barco?
No fuiste invitado.
¡Él es el asesino!
¡Ey!
¡Hazlo Min-jun!
Traducción de subtítulos por Jeong Lee